1. PIERWSZE URUCHOMIENIE STRONY
1.1 

2. EDYCJA DANYCH
2.1 Dostęp do panelu administratora
Dostęp do panelu administratora znajduje się pod adresem:
http://twoja-domena.pl/administrator
login: admin
hasło: admin
2.2. Zmiana nazwy użytkownika i hasła
Przy pierwszym logowaniu do panelu administratora mocno zalecamy zmianę nazwy 
danych logownia do panelu administratora.
Dopuki dane logowania nie zostaną zmienione w panelu administratora będzie
wyświetlana czerwona belka zawierająca informację: "zmień hasło".

3. NIETYPOWE SERWERY
3.1 Dostęp do panelu admina.
W niektórych przypadkach po instalacji na egzotycznych serwerach jeżeli nie
 możesz uzyskać dostępu do panelu administratora poprzez link:
http://twoja-domena.pl/administrator
użyj pełnej ścieżki:
http://twoja-domena.pl/administrator/index.php

3.2 Ustawienia dostępu do plików.
Po instalacji na egzotycznych serwerach i problemów z aktualizacją opisów 
lub zmiany obrazków należy zmienić uprawnienia dla plików CHMOD na 755 
(lub w przypadku dalszych problemów na 777) dla nastepujących folderów i plików:

/images/
/teksty/
/szablony/nazwa-szablonu/images
/galeria/
/galeria/miniatury/
/administrator/uzytkownik.php
